Guia paso a paso para conectarte a la api de reddit :D

1 - Crear una cuenta de reddit en reddit.com
    b - verificarla en el mail

2 - ir al link https://www.reddit.com/prefs/apps y loguearte nuevamente si es necesario.

3 - en la seccion de apps tocar el boton que dice "are you a developer? create an app..."

4 - rellenar campos :
    - name => elegir cualquier nombre
    - scripts => seleccionar esta opcion
    - redirect_url => colocar esta url "https://www.example.com/products/item"

    Luego de esto le das al boton de crear app

5 - En Postman arriba a la izquierda tenes la opcion File, hazle click y busca la opcion import... 
    - En el campo donde dice paste Curl pega el siguiente comando
    "curl -X POST -d 'grant_type=password&username=reddit_bot&password=snoo' --user 'p-jcoLKBynTLew:gko_LXELoV07ZBNUXrvWZfzE3aI' https://www.reddit.com/api/v1/access_token"
    Se va a crear una peticion POST automaticamente en tu POSTMAN.

6 - ir al apartado de Body del POSTMAN cambiar username y password por las credenciales de tu cuenta

7 - ir al apartado de Authorization en POSTMAN y remplazar :
    - El username por el personal-use-script que se encuentra en la pagina donde creaste tu aplicacion
    - El password por el secret que se encuentra tambien en la pagina donde creaste tu aplicacion
    (Toca el boton edit debajo del cuadro de la app si no podes ver los datos)
    (URL de listado de tus apps : https://www.reddit.com/prefs/apps)

!!! si te salio el error invalid_grant al enviar la peticion, 
    puede ser que hayas copiado mal algunas de las credenciales o tu contraseña tiene algun caracter
    especial que postman no detecta (como por ejemplo un @) cambiar la contraseña de ser necesario

8 - al hacer la peticion vas a recibir en un JSON

    access_token : "tu tk"
    token_type : "bearer"
    "expires_in" 86400  duracion del token solo dura 1 dia...
    "scope" : "*"



LISTA DE ENDPOINTS INTERESANTES.



